Функционал бота можно пока разделить три части: просмотр фильмов, игры и набор небольших инструментов, которые могут оказаться полезными.

**Игры**

Бот просматривает цены на самые популярные игры в Steam, GOG, раздачи в Epic Games Store и последние взломанные игры.
Мануал можно вызвать командой `ttb!games/help`.

Ежедневно в определённое время бот просматривает актуальные данные с каждого источника (Steam, GOG, EGS, CrackWatch).
Актуальные данные бот постит в канал, где администратором сервера будет отправлена команда `ttb!games/set`. Для отключения уведомлений в канале необходимо отправить команду `ttb!games/unset`.
Время уведомлений:
- CrackWatch (недавно взломанные игры) - 18:00 МСК;
- GOG - 19:00 МСК;
- Steam - 20:00 МСК;
- Epic Games Store (раздачи) - 21:00 МСК.

При необходимости можно вручную запросить данные по любой из категорий с помощью команд:
- CrackWatch - `ttb!games/cracked`
- GOG - `ttb!games/gog`
- Steam - `ttb!games/steam`
- Epic Games Store - `ttb!games/egs`

При этом бот будет отвечать в канале, в котором была отправлена команда, если у него достаточно для этого прав.

**Фильмы**

Данный функционал предназначен для ведения списка просмотренных фильмов и фильмов, запланированных к просмотру. Мануал можно вызвать командой `ttb!movies/help`. Предполагается, что на сервере есть 3 канала: предложения к просмотру (№1), афиша (№2) и канал с просмотренными фильмами (№3).

Команды для установки/сбрасывания каналов:
- Канал с предложениями - `ttb!movies/set` / `ttb!movies/unset`
- Канал-афиша (уведомления о начале просмотра) - `ttb!movies/notify-set` / `ttb!movies/notify-unset`
- Канал с просмотренными фильмами - `ttb!movies/watched-set` / `ttb!movies/watched-unset`

Для афиши можно задать роль, которая будет тегаться в уведомлениях, с помощью команды `ttb!movies/role-set @SampleRole`. Сбросить роль можно командой `ttb!movies/role-unset`.

Пользователи могут предлагать свои варианты в канале №1, после этого командой `ttb!movies/roll` бот выбирает фильм из списка предложенных. В выборку попадает последние 100 фильмов в канале. Фильм выбирается по наибольшему количеству лайков (👍) в реакциях и дальше случайно среди фильмов равных по лайкам.

После выставления реакции ✅ (:white_check_mark:) бот переводит фильм в список просмотренных. Чтобы вызвать уведомление о начале просмотра, необходимо поставить реакцию 👀 (:eyes:) под нужным фильмом.

Ещё пару команд по фильмам:
- `ttb!movies/top` - Показывает список фильмов с максимальным количеством лайков;
- `ttb!movies/search` - Ищет фильм на Baskino. Пример использования: `ttb!movies/search Мстители`.

**Прочие команды**

- `ttb!pick` - Выбирает случайный вариант из написанных в команде. Название команды и варианты надо отделять новой строкой (`Shift` + `Enter`).
- `ttb!locale` - Установка языка сервера. Язык используется в других командах. Пример: `ttb!locale ru`.
- `ttb!role-get` - Создаёт выдачу роли пользователям, которые поставят указанное эмодзи в реакцию под сообщением с этой командой. Роль для выдачи должна быть ниже роли бота в иерархии ролей сервера. Пример: `ttb!role-get <выдаваемая роль> <эмодзи>`. Также можно снять роль, убрав свою реакцию.
- `ttb!help` - вызов общего мануала бота.